, je t'invite à lire les règles avant d'entrer sur le serv stp, dès que c'est fait, clique sur le petit check et tu aura accès à tout le serveur, merci :p

``` Bienvenue sur ce sublime serveur Hentai!
Le but est simple: reunir les fans de Hentai et leur permettre de partager leurs meilleurs images et voir les meilleures images des autres! Mais c'est aussi un lieu de discussion sur le sexe ou non, ouvert pour tout le monde! :p

Les regles sont simples: 
-Triez vos images dans les differents salon mis a votre disposition. ( référez vous aux descriptions des salons ou demandez si vous ne savez pas ou mettre vos images )
-Respectez la sexualité de chacun, aucun insulte ni de comportements déplacés.
-Evitez de trop parler de sujets random dans les salons images, allez dans General ou Flood pour causer de tout et rien.
-Evitez d'envoyer 150 images d'un coup, ca permet de pouvoir réagir et bien regarder les images.
-Les images avec des filles ou garçons jeunes ne sont pas forcement interdites, mais ne mettez pas non plus des trucs avec des gamines hyper petites, et surtout ne précisez pas que c'est du Loli ou du Shota.
-Si un Admin vous demande d'arrêter de faire quelque chose, vous arrêtez, de la même façon, le manque de respect envers tout autes membres du serveur vous expose à des sanctions, plus ou moins graves.
-Tout les membres du serveur ont d'office le rôle Mentionnables , qui me sert à vous parler à tous sans faire everyone , ceux qui ne veulent pas se faire mentionner on juste à le dire à un admin ou un modo et on lui enlèvera
-Pour les reste des regles allez voir dans #explications-salées


Il y a plusieurs grades selon votre activité! Apprenti(e), Confirmé(e), Maitre et Etalon du cul. Vous pouvez aussi faire partie des Yaoistes ou Yuristes, hésitez pas à demander une promotion si vous pensez le mériter.

Derniere chose, si vous voulez créer un salon dans la catégorie Licences, demandez le a un Admin ou un Modo, on peux en créer autant que vous voulez! ```