```Bienvenue sur ce sublime serveur Musical!
Le but est simple: reunir les fans de Hentai et leur permettre de partager leurs meilleurs images et voir les meilleures images des autres! Mais c'est aussi un lieu de discussion sur le sexe ou non, ouvert pour tout le monde! :p

Les regles sont simples: 
- Triez vos images dans les differents salon mis a votre disposition. ( référez vous aux descriptions des salons ou demandez si vous ne savez pas ou mettre vos images )
- Respectez la sexualité de chacun, aucun insulte ni de comportements déplacé.
- Evitez de trop parler de sujets random dans les salons images, allez dans General ou Flood pour causer de tout et rien.
- Evitez d'envoyer 150 images d'un coup, limitez vous à quelques images par salons par jour, ca permet de pouvoir réagir et bien regarder les images.
- Les images avec des filles ou garçons jeunes ne sont pas forcement interdites, mais ne mettez pas non plus des trucs avec des gamines hyper petites, et surtout ne précisez pas que c'est du Loli ou du Shota.
- Dans tout les salons à part Yaoi, Yuri et Oppai, on peut mettre des images de femmes comme des images d'hommes, ce n'est pas un serveur unisexe ne l'oubliez pas.
- Tout les membres du serveur ont d'office le rôle @Mentionnables , qui me sert à vous parler à tous sans faire @everyone , ceux qui ne veulent pas se faire mentionner on juste à le dire à un admin ou un modo et on lui enlèvera 😤

Il y a plusieurs grades selon votre activité! Apprenti(e), Confirmé(e) et Maitre. Vous pouvez aussi faire partie des Yaoistes ou Yuristes, hésitez pas à demander une promotion si vous pensez le mériter.

Derniere chose, si vous voulez créer un salon dans la catégorie Licences, demandez le a un Admin ou un Modo, on peux en créer autant que vous voulez!
(fait -ok pour valider ^^)
```
